Sonunda, kara ruh kullanarak bir cini dönüştürmeyi başardık.
Alibaba, kendine gel!
Aksi takdirde herkes ölecek!
Bu... Kassim mi?
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
Göz alabildiğine uzanan çölde, yalnız bir figür duruyor
sorya miburui mo surun darou
Şüphesiz, titreyerek ayakta duruyor
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
Genç bir kız, beyaz atlı bir prens hayal ediyor
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Farkında olmadan, biz de bu mükemmellik hayallerine kapılıyoruz
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
Kimse yeniden yaratmayacak
kakitashite kureru nante nai
bu kusurlu dünyayı bizim için
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Hâlâ hayal ettiğimi söylersem bana çocukça mı diyeceksin?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
Göz alabildiğine uzanan çölde, bir rehber ışık parlıyor
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Ona sıkıca sarıl ve dünya sana gülümseyecek
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
Kaybolduysan, göz kırpan yıldızlara danış.
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
O yıldızlara bakarken seni düşünürsem, gece aydınlanır.
tsumetai mune ni hi ga tomoru
Ve soğuk kalbimde bir ateş yanar.
16. Gece
Süleyman'ın Bilgeliği
B-Bize bakıyor!
Acele et, Alibaba!
Kılıcını kullan!
Bu Kassim mi?
Bir kez daha, Alibaba!
Yenileniyor!
Kara ruhlar olduğu sürece, kara cinler sonsuza kadar yenilenebilir.
Ve kara ruhlar, insanların dünyaya ve kaderlerine duyduğu
kızgınlık ve acıdan doğar.
İnsanların nefreti, dünyanın karanlığa dönüşmesini besleyecek.
Gittikçe büyüyor.
Şimdi saldırmalıyız!
Az önce ne yaptı-
Bu da ne?!
Kara cinler yerçekimini kontrol edebilir.
Bu güçle, onlara dokunulamaz.
Sonraki hamlen ne?
Alibaba'nın kılıcı bile ona zarar veremez!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Prens Alibaba!
Neden sadece bize hedef alıyor?
Dur!
Bir engel çıktı.
Ama bu cin, on binlerce insandan toplanan
kara ruhlarla yaratıldı.
Alibaba, onu tutacağım.
Onu bitirmelisin!
Bu şey, Balbadd'ta monarşiyle bağlantısı olan herkesi öldürmek istiyor!
Bir devrim istiyor!
Buna izin veremeyiz!
Kan dökülerek kurulan bir devrim,
en ufak bir ahlaki nedeni olan herkesin şiddeti meşru görmesine yol açar!
Bizi bundan kurtarabilecek tek kişi sensin,
kan dökülmeden bir devrim yaratabilirsin!
Öldür onu, Alibaba!
Kesemiyorum!
Siyah kısımlar kılıcımı itiyor!
Amon, bana güç ver!
Onu şimdi durduramazsam, çok geç olacak!
Ona nüfuz edecek güce
ihtiyacım var
hemen!
Hadi!
Ali... baba?
Kassim?
İyi misin?
Morgiana!
O ne yapıyor?
Magoi manipülasyonu.
Magoi akışı geçici olarak durduruldu.
Muhtemelen yerçekimi büyüsünü kullanamayacağı tek an bu.
Tüm gücünü kesin bir darbeye yönelt.
Artık onu kesebilirsin!
Evet!
Kahretsin!
Tüm askeri birlikler! Saldırıya hazırlanın!
O canavarın bir adım daha atmasına izin vermeyin!
13. bölük, saldırın!
24. bölük, sol kanattan kuşatın!
Herkes...
Balbadd'ı bir canavara bırakmayız!
Ülkemizi korumalıyız!
Herkes...
Toparlanmam gerek!
Ben de yardım edeceğim.
Tamam, herkes!
Buna bir son vereceğim
tek bir hamlede!
Hadi!
Yo.
Bunu mu istiyordun?
İyileşme sürecinde rahatsız ettiğim için özür dilerim, Magi.
O...
Öldürmeye değer mi gerçekten?
Zaten kurmaya çalıştığım akışı birkaç kez bozdu.
Bu sefer de bir baş belası oluyor.
Onu şimdi bertaraf etmeliyiz.
Evet, ama önce neler oluyor?
Bir nedenden dolayı güçle dolup taşıyorum.
Sen çöküşe uğramış birisin.
Böyle bir durumda, etrafta bu kadar kara rukh varken,
gücün ancak artabilir.
Bu kötü.
Tüm konsantrasyonumu harcadığım cin donanımım dağıldı.
Neredeyse hiç magoi kalmadı.
Hepsine karşı nasıl savaşacağım?
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Öl!
Saraya gitmemiz gerekmiyor mu?
İnsanları böyle bırakamayız.
Sin...
Burası tam bir kaos.
Ne kadar ileri gideceğiz?
Bunları ona geri verene kadar.
Ama bu karmaşada onu nasıl bulacağız?
Kahretsin...
Lanet olsun, ne yapmalıyız?
N-Neden bu oldu?
Lütfen! Birisi lütfen bunu durdursun!
Lütfen bu ülkeyi kurtarın!
Kardeşim.
Gökyüzündeki şey ne? Bir kuş mu?
Bu...
Judal, o cin de senin gibi karanlık güçle dolu.
Gücünü onu kontrol etmek için kullan.
Eğer başarırsan, senin hizmetkârın olacak.
Acele et de artık benim olsan!
Demek böyle çalışıyor.
O harika.
Bu korkunç.
Bir şey yapmam lazım.
Sarg Arsarros!
Uslu dur, Sinbad.
Merak etme, seni öldürmeyeceğim.
Seni de sonra benim yapacağım!
Şimdi, sonunda seni öldürme zamanı!
Benim cinim gerçekten güçlü!
Onu sürekli savuşturmam mümkün olmayacak!
Şu an yapabileceğimiz tek şey kaçmak!
Morgiana!
Beni oraya fırlatabilir misin?
Kalan tüm gücümü topladım.
Onları durdurmak için kullanacağım.
A-Ama...
Şimdi daha fazla düşman var ve siyah cin tamamen iyileşti!
O zaman daha güçlü bir şey yapmam gerekiyor!
Eğer Sinbad'ın dediği gibi yapar ve içimdeki tüm magoiyi kullanırsam,
Bunu başarabilirim!
Ama... ama... eğer bunu yaparsan, ölebilirsin!
Ama bu şekilde devam edersek, korumak için verdiğimiz tüm emek boşa gidecek!
Bunu yapmak zorundayım!
Lütfen, Morgiana!
Amon!
Tamam.
Bu kılıç hem benim hem de cinimin magoisiyle yüklü.
Buna dayanabileceğini mi sanıyorsun?!
Artık öl gitsin!
Amon!
Alibaba!
Kılıç...
Morgiana, beni tekrar fırlat!
Ne diyorsun sen?
Kılıcın kırıldı!
Hâlâ burada.
Hâlâ buradayım!
Tekrar denemeliyim!
Bir kez daha, Morgiana!
Tamam!
Hey, Alibaba?
Neden bu kadar çabalıyorsun?
Hep senin olmayan sorumlulukları üstlenmeye çalışıyorsun.
O zaman da öyle yaptın,
şu zaman da,
bu zaman da.
Anlıyorum.
Bunu yapıyorsun çünkü sen Alibaba'sın.
İşte bu yüzden ben de...
Sana gücümü vermek istiyorum.
Sana hep elimi uzatacağım.
Hep yapacağım.
Merhaba, Alibaba.
Aladdin!
İşte buradasın, küçük.
Yenilmeyeceğim.
Çünkü artık benim de bir cinim var!
Şimdi cinini çağır!
Ugo'yu mu kastediyorsun?
Şey, Ugo artık...
burada değil.
Ne demek istiyorsun?
Elveda, Aladdin.
Ben olmasam da iyi olacaksın.
Eğer bir cin çıkaramıyorsan, o zaman ölecek aptal bir çocuksun.
Ama...
Ne? Rukh'un koruması mı?
Bekle, hayır.
Ama Ugo bana güç bıraktı!
Bu beyaz bir dev!
Bu bir cin dönüşümü.
Yoksa o elde etmiş olabilir mi-?
Bu bir cin şeklinde ama sadece sıradan ısı büyüsü.
Büyü kullanmayı öğrendin mi, Aladdin?
Sıkıcısın!
Çabuk öl!
Ben iyiyim, Ugo.
Çünkü sen bana iyi öğrettin!
Yalnız olsam bile, bunu yapabilirim!
Halharl İnfigar!
İyi misiniz, efendim?
E-Evet.
Pekala, Morg, Bay Sinbad'ı şehre geri götürebilir misin?
Orada görmesi gereken bazı insanlar var.
A-Ama!
Her şey yoluna girecek.
Şimdi git!
Beklentilerin altında kalmak.
Bu gerçekten sadece sıradan bir ateş büyüsüydü.
Kara ruh tarafından tüketilen bu ülkede, o seviyede bir Mecusi, Judal'ın karşısında duramaz.
Ee ne olmuş? Tüm gücün bu mu?
Boş yere umutlandırdın beni, aptal çocuk!
Bu onu hiç etkilemedi.
Ama yeni dönen bu Aladdin her şeyin üstesinden gelebilecek gibi görünüyor!
Hm... Sanırım kaybettim.
Ne?
Büyüm henüz tamamlanmadı.
Onunla başa çıkmam imkansız.
Senin gücüne ihtiyacım var.
Sen onu ve o kara cinleri yenebilirsin!
Ama...
Kılıcım yok ve manam tükendi.
Artık savaşamayacağım!
Bu doğru değil.
Dikkatlice bak, Alibaba.
Kraliyeti öldürün! Soylu katilleri!
Aptal! Bu bize ne kazandıracak?
Sonunda bir şeyler değişecekti!
Ülkemizi kendi ellerimizle düzeltmeye karar vermemiş miydik?
Yemin etmemiş miydik?
Alibaba, bu ülkede hâlâ umut ateşi yanıyor.
İnsanların hayatlarına devam edip kaderlerini aşmalarını sağlayacak haklı bir ateş!
O kıvılcımı çakan sen değil misin?
Onların moralini yükselten sen oldun!
Herkes...
Pes edemeyiz!
Ruhlar, yaşama arzusuyla çekiliyor! İleriye gitmek için!
İşte bu yüzden hâlâ savaşabiliyoruz!
Daha fazla ateş büyüsü mü?
Hayır, bu farklı. Bu...
Yanılmak mümkün değil. Onu elde etti.
Şüphesiz, bu...
Süleyman'ın Bilgeliği!
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"Sen bir kahramansın."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
O sözlere inanarak yola çıktın
mawari ha kare wo waratte
Etrafındakiler seninle alay ederken
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Bırak gitsin. Hiçbir şey yapamaz."
iwaseteoke
Bırak konuşsunlar
kimi ha keshite yowaku nanka nai
Sen asla zayıf değilsin
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Kimsenin ulaşamadığı o hayallere inan!
kanarazu kanaete miserutte
Kesinlikle onları gerçekleştireceksin
saa mizukara no hata kakage
Hadi, kendi bayrağını dalgalandır
susume mae ni
ve ilerlemeye devam et
nijimu namida ha
Döktüğün gözyaşları
kimi no akashi
yaşadığının kanıtıdır
chikara ni narou
Gözyaşlarından güç al!
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
Bocaladığında, yanında ben olacağım
dakara ikou
Öyleyse git!
sekai no subete wo mi ni
Ve dünyayı gör
Yeter artık! Lanetli kaderime karşı savaşacağım!
Alibaba, onu karanlıktan kurtarmalısın!
Sonraki bölüm: Gülümseme.
17. Gece
Gülümseme
Hey, Kassim... Neden bu kadar farklıyız?